PERFECT CROWN
OPERA DI FANTASIA. BAMBINI E ANIMALI
SONO STATI FILMATI IN SICUREZZA.
PERFECT CROWN
Un incidente?
Cos'hai saputo?
Solo che c'è stata una collisione.
Devo andare lì.
Non startene lì ferma.
Preparati a partire subito!
Sì, Vostra Maestà.
OSPEDALE REALE DI SEUL
Com'è successo?
E Sua Maestà?
Hanno attentato alla sua vita?
Dica qualcosa!
Calmatevi, Maestà.
Gli esami non mostrano fratture
o ferite interne.
Solo qualche livido.
STYLE
::cue()
E il Daegun?
Anche lui era sulla scena.
Sta bene?
È in sala operatoria.
Si è infortunato alla spalla sinistra.
Ha fatto tutto il possibile
per fermare l'auto.
Primo Ministro.
Posso parlarle?
Le foto dell'incidente sono sui social.
L'auto poco discreta non ha aiutato.
Come sta la sig.na Seong?
È ancora priva di sensi,
ma gli esami sono a posto.
Circolano anche foto
delle auto della scorta?
No. Erano a una certa distanza
e le stiamo rimuovendo tutte.
Dovrebbe bastare.
Insistere troppo aumenterà…
Cos'ha detto?
Cosa c'entra la sig.na Seong Huiju
con tutto questo?
Quindi il veicolo coinvolto,
quello in cui era Sua Maestà,
appartiene a lei?
Maestà.
Dove andate?
Devo riferirle queste cose?
La cosa più saggia
sarebbe non andare da nessuna parte.
La gente sa che è stata coinvolta
l'auto della sig.na Seong.
E allora?
Sua Maestà era in quell'auto.
il Daegun ha causato
un incidente per salvarlo
e questo ha portato a infrazioni stradali
e altri danni.
Se si venisse a sapere,
la colpa di tutto
sarebbe del giovane re.
Primo Ministro.
Dico solo che si potrebbero trarre…
gravi conclusioni.
Vuole proteggere la ragazza?
Sto cercando di proteggere la Corona.
SALA OPERATORIA
PAZIENTE: LEE ***
CONVALESCENZA
L'intervento è riuscito.
L'anestesia è appena svanita
e dovrebbe poter salire
nella sua stanza tra un'ora.
Effetti permanenti?
A volte è difficile usare il braccio
dopo un intervento alla spalla.
Non l'abbiamo operato
per fratture o disturbi cronici,
andrà tutto bene.
- Tranquilli.
- Grazie.
- Grazie, dottore.
Grazie al cielo.
- Che sollievo.
- Già.
Più sicurezza al piano della sig.na Seong.
- Manda qualcuno dall'ufficio.
- Sì.
Avvisami appena si sveglia.
Sì, signore.
STYLE
::cue()
STANZA VIP 5: SEONG HUIJU
Direttrice Seong.
Maestà?
Sei sveglia?
Maestà. State bene?
Vi siete fatto male?
Mi dispiace.
È successo
perché ho voluto fare un giro in auto.
Niente affatto.
Stiamo bene, è questo che conta.
Aspettate, Altezza.
Dov'è il Daegun? Anche lui è qui?
Non preoccuparti.
Lo zio non è svenuto.
È entrato in sala operatoria
senza piangere.
In sala operatoria?
Lo stanno operando?
Volete dell'acqua?
L'intervento è finito?
State bene?
Come vi è venuto in mente di farlo?
Siete pazzo?
Direttrice, Sua Altezza
si è appena svegliato…
- Non può…
- Aspetta.
Vi siete fatto male al viso?
È l'unica ferita che avete?
Oh.
Come stai?
Eri priva di sensi.
Sto benissimo.
Vieni qui.
Mi fa male.
Hai altre ferite?
Sto bene.
Non fate mai più una cosa simile.
Dovete restare intero
per coprirmi le spalle.
Stavolta siete stato fortunato.
Immaginate se foste in pericolo…
Pensate che finirebbe con qualche uovo?
Allora non costringermi a farlo.
STYLE
::cue()
Non posso prometterlo.
Allora nemmeno io.
Parlate come se foste innamorato di me.
I giornali dovrebbero scrivere questo.
Tesoro, sicura che sia giusto?
Sì, ci sei quasi.
Ok.
Ora metti una mano sul petto. Namasté.
Cosa? Nama-cosa?
Namasté.
Giusto. Namasté…
PADRE (RISPONDERE IN 3 SEC)
- Tesoro, è papà.
- Cosa?
Ora? Perché?
- Sa che non sei al lavoro?
- Cavolo.
Non sono neanche le otto.
Sì. Hai combinato qualcosa?
No.
Ciao, papà.
Cosa? Seong Huiju?
Ma che… Tesoro, accendi la TV.
Sì.
La scorsa notte, c'è stato un incidente
nella provincia di Gyeonggi.
- Un'auto sportiva…
- Un attimo.
…si è scontrata con un'auto
nella corsia adiacente.
Al volante c'era la direttrice Seong Huiju
di Castle Beauty
e questo crea altre polemiche.
L'auto della sig.na Seong
correva a 50 km/h oltre il limite…
- Che si fa?
- Papà, veniamo da te.
- La polizia sta ancora indagando…
- Va bene.
Non può passare.
Sul serio? Non vi ricordate di me?
Sono la sua assistente.
Non può. Stia indietro.
Sto impazzendo.
E lui?
Dai! Perché mi fermate sempre?
Direttrice Seong!
Segretaria Do, vieni qui.
È con me.
Quegli idioti sono i peggiori.
Incredibile.
Perché continuano…
Ti ho detto che sto bene.
Non preoccuparti.
Sto bene.
Sistemerà tutto, no?
AZIONI IN TEMPO REALE
Faceva tutto parte del piano, vero?
Il presidente sta impazzendo.
Vuole vederla appena esce da qui.
Sa che sono ferita?
Certo…
che lo sa.
Eppure, neanche una parola?
Né da mio padre, né da Seong Taeju?
Come ha fatto a finire in quell'incidente?
- Era ubriaca?
- No.
Te lo giuro.
Allora ha accelerato solo
per il gusto di farlo?
Pensi che sia incosciente?
Ho accelerato per il gusto di farlo?
L'auto è andata da sola.
I freni non funzionavano.
Ma che diavolo…
Preparerò un comunicato stampa
col filmato della dashcam.
- Non puoi.
- Perché no?
Non puoi e basta.
Sua Maestà era con me.
Sua Maestà?
Sua Maestà il Re?
L'indagine non sarà pubblica.
Dannazione.
Va tutto male!
Deve ripensarci.
- A cosa?
- A questo matrimonio.
Non può annullare?
Vuoi davvero parlarne ora?
STYLE
::cue()
Ci sono stati solo guai da quando
il Daegun è entrato nella sua vita.
Le hanno lanciato delle uova.
Si è persa
e l'hanno accusata dell'incendio.
E stavolta è quasi morta.
È stato il Daegun I-AN a salvarmi.
Aspetti, è stato lui?
Perché siete così presi?
Che vuoi dire?
Perché state sempre insieme?
Divorzierete tra tre anni.
Divorzierete?
Jeongwoo.
Da dove salta fuori?
Il suo lavoro è divertente?
Come?
Lavorare a palazzo.
Ah, a palazzo?
Beh…
Perché? Anche lei vuole lavorare lì?
Wow.
Quando la direttrice vivrà lì…
la seguirò.
Che carisma.
Hai detto che eri sincera.
Era tutta una bugia?
Non la definirei una bugia…
Seong Huiju.
È un matrimonio di convenienza.
Uno scambio di servizi.
Conosci molte persone così.
Non farne un dramma.
Questo è diverso.
In che senso?
Il palazzo può essere pericoloso, sai?
- E quest'incidente…
- Sto bene.
Pensi che gliel'abbia chiesto
senza saperlo?
Sei stata tu?
Sì, e sono stata rifiutata tre volte.
Ascolta.
Mi manca solo un titolo.
Ho soldi, talento e ambizione,
ma non sono nessuno.
Se avessi un titolo…
Dai, perché non posso averlo?
Tutto qui?
Il motivo per cui vuoi sposarlo.
È per la posizione sociale?
Che altro potrebbe essere?
Fallo con me.
Fare cosa?
Sposa me, piuttosto.
Non va bene.
Il Daegun, che è stato operato,
sta tornando a palazzo.
Dovrebbe farlo anche il re.
Ma, Vostra Maestà…
Se il re resta nascosto,
la gente penserà di non averne bisogno.
Non siete d'accordo?
Sono d'accordo.
Altezza, mi hanno dimessa…
È già stato dimesso?
STYLE
::cue()
Altezza, il Primo Ministro Min è arrivato.
Fallo entrare.
Vostra Altezza.
Potete andare.
Insomma,
dovrebbe almeno dirmi
se è stato dimesso.
Questo matrimonio inizia male.
Non ha detto nulla in ospedale?
Quando?
L'ho visto stamattina presto.
Cosa?
Prima era fuori dalla sua stanza.
La mia stanza? Quando?
Quando è passato il Primo Ministro.
Fallo con me.
Sposa me, piuttosto.
Quindi stai dicendo
che Sua Altezza
ha cacciato la sig.na Seong?
Beh, voglio dire, era più…
Vuole che torni a casa.
È la stessa cosa.
PRINCIPE
Mi prende in giro?
Sua Signoria! Aspetti, Sua Signoria.
Va bene.
Il padrone di casa ha parlato.
Non è quello.
Lo hopae.
Lo rivuole.
EX COMPAGNA
Tutto qui?
Il motivo per cui vuoi sposarlo.
È per la posizione sociale?
Che altro potrebbe essere?
Fallo con me.
Sposa me, piuttosto.
STYLE
::cue()
Dimmelo in faccia.
Qualsiasi cosa sia.
Non dovrò mai istruirti, che sollievo.
L'insegnante può essere molto brava,
ma ci sono cose
che non possono essere insegnate.
Come?
Altezza, la sig.na Seong Huiju è arrivata.
Non vi hanno dimesso presto?
Ti preoccupa?
Perché mi avete cacciata?
Per la Regina Madre?
Oppure…
per Jeongwoo?
Che c'entra lui?
Avete sentito qualcosa?
Cosa?
Non importa.
Allora perché mi avete cacciata?
Devo sapere che succede
prima di accettare.
Qualcuno ha manomesso l'auto.
Ecco la causa dell'incidente.
Chi?
Stanno indagando.
Li prenderemo.
Quindi,
cambio di piano.
Annulliamo…
il matrimonio.
Cosa… Cos'avete detto?
Annullare cosa?
Il matrimonio.
Ma perché?
Ve l'ha detto la Regina?
Per via dell'incidente?
Sua Maestà voleva provare l'auto.
E avete detto che è stata manomessa.
Questo fa di me una vittima.
Esatto.
Ecco perché annulleremo.
Se sposo una come te,
che infrange ogni regola e ha nemici,
la Corona cadrà.
Padre, è un incidente grave.
Guarda qui.
Guida anche dall'altra parte della strada.
STYLE
::cue()
Per me, era ubriaca.
O peggio, era fatta. Ormai c'è questo…
Giusto.
Ha sempre cercato disperatamente
delle attenzioni.
Ora che esce con il principe
è diventata un pomodoro bollente.
- E poi…
- Patata.
Patata bollente,
tipo una patata appena sfornata.
Giusto. Patata.
Quindi, ora…
Tesoro, ha importanza?
Pomodoro. Patata. È uguale.
A volte, sei…
Comunque, questo rappresenta
un grosso rischio.
Hai visto come erano salite le azioni
e ora sono precipitate, no?
Di questo passo, Castle Beauty…
E allora?
Fratellone, vuoi la società?
Ti sembra il modo di chiamarmi?
Che c'è?
Facciamo in fretta. Ho da fare.
Spiegati.
Cosa c'è da spiegare?
È come vedi.
Sei pronta alle conseguenze?
Rilasceremo un comunicato.
Non c'entrano alcool
e droghe.
Ho sentito che hanno spostato le tue cose
da casa sua oggi.
Mi hai fatto seguire?
Prima spiegati!
Abbiamo litigato e basta.
Soddisfatto?
Ti definisci una donna d'affari,
ma non vedi che ti stanno usando.
Il Daegun ti ha usata per ciò che vali.
Si è comportato come
se non avesse ambizioni per il trono.
Ora che ha tutto,
ti butta via.
E allora?
Qual è il problema?
Si può giocare in due.
Sai quanto sono salite le azioni
alla notizia che io, di Castle Beauty,
diventerò una reale?
Ehi. Oggi è andato tutto a rotoli.
Andrà meglio dopo il comunicato.
Chiedono anche se il nome "Castle"
facesse parte di un piano.
Non hai letto?
Non pensi che così siamo
un bersaglio più grande?
Prenderemo qualche colpo!
E questo non ti ucciderà.
E anche se fosse, che importa?
Moriremo tutti comunque.
Che c'è, vuoi vivere per sempre?
La prossima volta, mandami un sms.
Se vuoi urlare così tanto, chiamami pure.
- Siediti.
- Ho da fare.
Seong Huiju!
Sono io.
Devi scoprire una cosa.
Chi ha toccato per ultimo l'auto.
Scopri tutto quello che puoi
su quella persona.
STYLE
::cue()
Un Daegun di questa nazione non può…
rompere un fidanzamento.
Tecnicamente non devo romperlo.
Non siamo fidanzati.
State scherzando?
Dopo tutto quel parlare
di matrimonio e di vivere insieme?
Non l'abbiamo mai fatto.
- Ero a palazzo e lei…
- Ascoltate.
Anche se uccideste qualcuno,
io sarei dalla vostra parte.
Ma così non va bene. È…
Dalla parte di un assassino?
Avrete avuto le vostre ragioni.
Allora, perché l'avete lasciata?
- Io non ho…
- Sul serio? Su.
Non ho chiesto questo.
Perché l'avete lasciata?
Per tenerla in vita.
Madre, prendiamo del pollo fritto
mentre andiamo a palazzo?
Pollo fritto?
Hwan ha scritto che ne voleva un po'.
Mi fa sempre fare cose del genere.
Andiamo, allora?
Sì, madre.
Madre!
Madre, prendiamo del pollo fritto
mentre andiamo a palazzo?
Andiamo, allora?
Madre…
Non avevo alcun dubbio.
È stato un momento
di cui mi sono pentito spesso.
Per questo ho cambiato idea.
È stato un incidente.
Non è stata colpa vostra, quindi perché?
È stata colpa mia.
Nell'auto sono stati trovati
segni di manomissione.
Dovremo indagare ulteriormente
per determinare chi dei due
fosse il bersaglio.
Tuttavia, non vi preoccupate troppo.
STYLE
::cue()
Farò ciò che serve per proteggere
Sua Maestà, Vostra Altezza
e la Corona.
In cambio,
vorrei chiedervi
di proteggere la direttrice Seong Huiju.
Vi prego, allontanatela da palazzo.
Vi imploro sinceramente, Altezza.
Per questo motivo
devo farmi da parte.
Vostra Altezza.
Perciò,
voglio fare una cosa.
Come?
Un regalo d'addio.
Per lei.
Le ospiti del banchetto
proposte dalla segreteria reale.
EVENTO A PALAZZO
PER LE SIGNORE DI CORTE
TENUTO DALL'ERA JOSEON
Eliminiamo quelle coinvolte in scandali.
E le arricchite di recente.
I loro meriti sono paragonabili.
Portami i dettagli delle famiglie.
Sì, Vostra Maestà.
Gli standard aumentano ogni anno.
Più esclusiva è la lista degli invitati,
più si dispera chi non è invitato
e ne gioisce chi lo è.
INVITATE AL BANCHETTO
Un altro raduno delle solite persone.
Tutta nobiltà.
La competizione è agguerrita.
Offre molti benefici.
È vero.
Ma se sono riuscite a ottenere un invito,
devono già possedere soldi e terreni.
Ecco perché sono disposte a morire
per il prestigio reale.
I soldi non possono comprarlo.
Signorina.
Ho dovuto fare i salti mortali
per ottenere
la lista delle invitate al banchetto.
Molti volti familiari, no?
Donne imprenditrici sulla trentina…
Ce ne sono solo 20, giusto?
Non abbastanza per una partita di calcio.
Direttrice, l'ha detto anche lei.
"Una certezza vale più di cento forse."
Qui abbiamo 20 certezze.
Tutte sostenute dalla Corona.
Una volta l'ha definita
la strategia marketing più lussuosa…
Dove vuoi arrivare?
Andiamo avanti.
Dato che ha legami
con il palazzo e tutto il resto,
pensavamo che una di loro
potesse farci da testimonial.
Sì, quindi…
Solo un momento.
Salve.
SEONG HUIJU, È CORDIALMENTE INVITATA
AL BANCHETTO DI CORTE
Io?
Sì, direttrice Seong.
Il banchetto di corte
è un evento annuale importante.
Certo, lo conosco bene.
Pensavo invitassero solo le nobildonne.
Cosa? Non esiste un tale criterio…
Certo che no,
ma è sempre stato così.
Per 600 anni, senza eccezioni.
Ma di solito il cambiamento
avviene gradualmente…
E? Come? Perché?
Perché sono stata invitata all'improvviso?
Ha affrontato delle difficoltà di recente
e il comunicato sulla rottura
sta per uscire.
Per chiarire che non è stato il palazzo
a causare la rottura…
Volete fingere per il pubblico?
STYLE
::cue()
Sì, vede, il dress code
per le due parti è diverso.
È consuetudine indossare
un dangui al ricevimento.
La Regina Madre si vestirà di bianco,
meglio evitarlo.
No, grazie.
A cosa, esattamente? Al dangui?
Al banchetto.
Direttrice Seong.
Perché?
Al banchetto? Non vuole partecipare?
Che sciocco,
come ho fatto a dimenticarmene?
Partecipare una volta la porterà
a molti più inviti reali
e favorirà i suoi affari all'estero.
Ok. Soprattutto,
questo confermerà
che non vi siete lasciati male
e che è rimasta in buoni rapporti
con la Corona.
Possiamo far credere che sia tutto ok.
Sarebbe eccellente.
Ha sempre voluto un invito.
Era prima del matrimonio.
No, grazie.
Ma Sua Altezza ha personalmente…
No…
grazie…
mille.
Cosa?
Allora? Te ne sei andato?
Che scelta avevo?
Stava per uccidermi in pieno giorno.
Ho sentito che l'hai cacciata
dalla residenza.
Cosa hai in mente?
La sto proteggendo.
I suoi legami con la Corona
le hanno portato sfortuna.
Allora,
assicurati che i legami terminino.
È ciò che voglio.
Non mi sposerò
con Seong Huiju.
In cambio,
vi chiedo di invitarla al banchetto.
Non voglio che soffra
per la separazione.
Convocala.
Seong Huiju?
Siete sicuro?
La convincerò io stesso.
No, grazie.
Chi è lui per convocarmi?
Il pollo fritto?
Cosa? Ha ordinato di nuovo pollo fritto?
Aprilo tu.
Il pollo fritto non ha rivali.
Arriva giusto in tempo quando lo chiami.
Non ti stanchi mai.
Sempre affidabile.
- Aspetti…
- Che c'è?
È arrabbiata per essere stata lasciata?
Perché lo dici mentre mangio pollo fritto?
Ho finito.
Cioè…
Perché è così arrabbiata?
Era tutta una finta.
Proprio per questo.
Una relazione finisce
se una parte perde interesse,
che piaccia o no all'altra.
Ma non si tratta di questo.
Il nostro era un contratto.
Papà aveva ragione.
Sono una donna d'affari.
Non dovevo fidarmi di uno sconosciuto.
Dovevo stilare un contratto.
STYLE
::cue()
Direttrice, l'invito…
No, grazie.
Direttrice Seong.
- Davvero non ci va?
- No, grazie.
È scema?
Arrendetevi e basta.
Non vuole avere a che fare con voi.
Choi Hyeon.
Non posso biasimarla.
L'avete mollata e ora vi comportate male.
Sig.na Seong.
Sono andata all'officina,
ho preso il CV di chi ha toccato l'auto
e sono fuggita.
Hanno fatto una ricerca con la sua foto,
ma non sembra avere precedenti.
Avrà comprato qualcosa lì
almeno una volta.
Cosa?
C'è un minimarket davanti all'officina.
Oh, giusto.
Controlla i video di sorveglianza.
Voglio sapere cos'ha comprato.
Dimmelo in faccia.
Qualsiasi cosa sia.
Hai paura di andare al banchetto?
Preparerò tutto ciò che ti serve.
Dagli abiti
alle lezioni di galateo.
Perché?
Infrango ogni regola
e ho nemici a ogni angolo.
- Perché dovrei andarci?
- Seong Huiju.
Datemi un motivo convincente.
Vi siete ferito per salvarmi,
solo per rompere il fidanzamento.
E ora mi invitate al banchetto di corte?
Doppia personalità?
Voglio solo proteggerti!
Non siamo sposati…
e sei stata attaccata più volte.
Quando si saprà della rottura,
sarà solo peggio.
E quindi?
"L'ascesa sociale è pericolosa.
Accontentati di un invito al banchetto."
- Tutto qui?
- Stai lontana dal pericolo.
È così difficile?
Codardo.
Cosa?
- Cosa…
- Ti piacciono i gatti.
Prova a proteggerli.
Li attaccherò.
Che diavolo ti prende?
Ecco come si protegge qualcuno.
Con l'attacco.
Si reagisce.
Non sai come piegarti.
Voi sapete solo piegarvi. Per questo
perdete contro chi potete battere.
Vi ho chiesto un titolo,
non un posto per nascondermi dal mondo.
Non piegatevi alla loro volontà.
STYLE
::cue()
Non indietreggiate
e non scendete a compromessi.
È così che entrambi
avremo ciò che vogliamo.
È una donna spaventosa.
So che tutto è lecito
in amore e in guerra,
ma non stiamo esagerando?
Riuscirete a uscirne intero?
Mi sono ferito da solo.
Anche se fosse,
come ha potuto lasciare che accadesse?
Ha superato il limite.
Non è così.
Non ha scoccato la freccia.
Cosa?
Non ha superato il limite.
Mi stanno cadendo gli occhi.
Dev'essere stato molto diligente.
Non andava mai al minimarket.
Lo penso anch'io.
Aspettate.
Credo sia lui.
Guardate qui.
- È lui, vero?
- Sì, è lui.
Castle Pay!
- Ha usato Castle Pay.
- Sì.
Ottimo lavoro!
Aspettate.
Ma l'AD di Castle Card
è Seong Taeju, vero?
Fammi capire bene.
Ti serve l'aiuto del tuo caro fratello.
Sì.
Cioè, certo.
Potrei farlo per te, ma…
Chi è, comunque?
Vuole uccidermi.
Lei…
Pensi che sia scemo?
Dici sul serio?
Mostrami cosa sai fare.
Voglio farmi giustizia.
Questo tizio…
Chi è questo tizio?
Fallo con me.
Sposa me, piuttosto.
Perché dovrei sposarti?
Perché no?
Non è che provi qualcosa
per uno di noi.
Hai un mandato di cinque anni.
Non importa se sbaglio
o divorzio dal Daegun.
Lui sarà un reale a vita.
Ma tu sei diverso.
Devi avere un altro mandato.
Ricomponiti.
STYLE
::cue()
Ci state pensando?
Il consigliere Choi
mi ha detto che c'è stata una discussione
alla residenza.
Choi Hyeon…
che chiacchierone.
Lasciatela vincere, se potete.
È già sotto la dura lente
dell'opinione pubblica.
PRINCIPE
Buonasera.
L'invito è stato inviato.
Non puoi rifiutare.
È per il tuo bene.
Lo so.
Mi dispiace.
Non volevo ferirvi.
O ferire il gatto.
Lo so.
Dispiace anche a me.
Per aver rotto la promessa.
Almeno lo sapete.
CASTLE BEAUTY
Ho sentito che parteciperà.
Sì. Ha insistito
che fosse nel mio interesse.
C'è una cosa che dovrebbe sapere.
- Solo un momento.
- Certo.
- Prego, continui.
Tutte le altre invitate
hanno un grado ufficiale.
Nella corte reale,
il grado definisce l'ordine di gerarchia.
- Gerarchia?
- Sì.
L'avrà notato dopo aver partecipato
a qualche evento reale.
Quando si è con qualcuno
di grado più alto,
si deve camminare dietro di lui.
È l'usanza.
Lo terrò a mente.
Grazie.
E poi c'è questo.
Ecco.
La prima metà è un piccolo raduno
in cui la Regina Madre incontra
le sue ospiti.
La seconda metà è un ballo.
La chiamano "dopo-festa",
ma con i partner delle ospiti,
i membri del consiglio
e la famiglia reale.
È più grande della prima parte.
Ho letto un articolo
quando studiavo all'estero.
Si indossano abiti, si balla…
Esatto.
Allora quale sarà il grado
della sig.na Seong?
Il suo grado…
La sig.na Seong è molto realizzata,
ma non ha un grado.
- Cosa?
- Beh…
Non è né un funzionario pubblico
né una nobile.
Quindi la sig.na Seong
siederà in fondo alla stanza
e sarà l'ultima della fila.
STYLE
::cue()
Sarei in prima fila se fossi sposata, no?
"I partecipanti ricevono
decorazioni onorarie
dalla famiglia reale
e hanno il privilegio
di accompagnare la corte
quando ospita eventi diplomatici,
a partire dall'anno in cui sono invitati."
Non dovrò mai istruirti, che sollievo.
Come se lei lo permettesse.
PRINCIPE
Pronto?
Adesso?
Di che si tratta?
Perché no?
Sarà l'ultima volta.
Dove avete trovato il coraggio
di indossare il cheollik?
Era solo una scelta stilistica?
Lo faccio per il tuo bene…
Che stai facendo?
Non badate a me. Mi esercito.
- Per cosa?
- A camminare secondo il grado.
Finirò sicuramente per andare avanti
se non mi esercito.
Sono sempre io ad aprire la strada.
- Una parola, per favore.
- Guardate qui!
- Qui!
- Mettetevi in posa!
Spero che tutto sia pronto.
Sì, Vostra Maestà.
Vado.
Aspetta.
"Apri la strada."
Come fai?
Non ho mai imparato.
Io ero sempre quello che seguiva.
Camminate al mio fianco.
Ve lo insegno io.
Ora che Dano, quando l'energia yang
è all'apice, è terminata,
il banchetto è finalmente iniziato.
È un raduno di 20 giovani donne
riunite attorno alla Regina Madre,
a capo della corte.
Tra le ospiti c'è Seong Huiju,
AD di Castle Beauty,
che attira molta attenzione.
- Tesoro!
- Mi hai spaventato.
Tesoro.
So chi ha manomesso l'auto.
Davvero?
Sì, ma…
Ma?
È morto.
- Che cosa?
- È morto.
Ieri.
STYLE
::cue()
QUARTO GRADO JUNIOR - GRADO SENIOR
QUINTO GRADO JUNIOR
SESTO GRADO JUNIOR
SEONG HUIJU, CITTADINA
Nonostante il suo successo all'estero,
non era mai stata invitata.
Sembra che essere la donna del Daegun
superi ogni barriera di status.
Se lo sposerà, diventerà una reale,
quindi devono mantenere le apparenze.
Anche se fosse,
non ha comunque causato uno scandalo?
Se fosse stata ospite l'anno scorso,
avrebbero potuto usare
i suoi successi come scusa.
I reali sono una barzelletta ormai.
- Maestà.
SEONG HUIJU, CITTADINA
Parlavi male di qualcuno che non è qui?
Come?
Sarei dovuta venire più tardi.
Visto che hai pensato
di spettegolare sui reali.
Sig.na Seong, di qua.
- Sig.na Seong, da questa parte!
- Guardi qui!
Maestà.
Huiju, della famiglia Seong.
- Sig.na Seong.
- Sig.na Seong!
Com'è tornare a palazzo
ora che la relazione è ufficiale?
Cos'ha detto il palazzo dell'incidente?
Come mai è arrivata dopo Sua Maestà?
- Un commento!
- Per favore!
- Attendiamo una sua risposta.
- Ci dica.
Purtroppo, non so
ancora orientarmi a palazzo.
Per un attimo, mi sono persa.
Perdonatemi,
Maestà.
La segreteria reale
non ti ha dato una guida?
C'è un motivo
per cui non indossi un dangui?
Mi è stato fatto capire
che l'usanza non è obbligatoria.
Non vi piace?
Com'è possibile?
- Sig.na Seong, da questa parte?
- Sig.na Seong, di qua.
Gli snack che avete mandato
per la giornata dei bambini
hanno portato gioia
ai pazienti del reparto pediatrico.
Sono più che felice di aiutare come posso.
Non esitate a farmelo sapere.
So che vi sono piaciute le mie esibizioni.
Se poteste partecipare alla prossima,
ne sarei onorata…
Forse l'estate è da ringraziare,
ma non trovate che i terreni qui
siano ancora più belli?
Come?
Sì, Maestà.
Camminiamo ancora.
Quando i fiori sbocciano,
apprezzarli è d'obbligo.
- Sì, Maestà.
Ti prego, insegnami.
Sono al tuo fianco, ora.
STYLE
::cue()
Non piegarti alla loro volontà.
Non indietreggiare
e non scendere a compromessi.
Combatterò con tutto ciò che ho.
Come fai tu.
PERFECT CROWN
Da quando eravate solo conoscenti a ora,
qual è stato il cambiamento più grande?
È iperprotettivo?
Non sei troppo ingenua?
Una donna d'affari non dovrebbe fidarsi
così facilmente degli altri.
C'è una spia nella residenza.
Seong Huiju!
Non lo trova impaziente?
Vostra Altezza.
Mi concedi la tua mano?
Pensavi che avrei lasciato correre?
Annunciami.
Come potrei rifiutare
una richiesta della Regina Madre?
Ma tu dovresti guardare solo me.
Come se fossimo perdutamente innamorati.
EPILOGO
Aspetta.
Tu…
Sei stata brava
nell'amichevole.
Volete prendervi il merito?
Il merito?
Non capisci cos'è un complimento?
Immagino di no.
Mi hai spaventato.
Eri lì?
- Sì.
- Da quando?
Da prima che iniziaste a gironzolare.
Sei amico di Seong Huiju?
Sì, viviamo nello stesso dormitorio.
Lei com'è?
È carina.
Sì, è vero.
Sottotitoli: Alessia Cerantola
PERFECT CROWN